# Требования

## Функциональные требования:

1. Хранение секций по категориям.
2. Карта для отображения детских секций.
3. Наличие системы поиска по различным критериям:
   Адресу;
   Ключевым словам;
   Возрасту;
   Стоимости.
4. Наличие корзины и списка наблюдения для мониторинга расписания выбранных образовательных программ.
5. Наличие календаря занятий.
6. Синхронизация календаря с выбранными секциями.
7. Функционал для записи на занятие:
   Оформление брони места;
   Отмена брони;
   Проведение оплаты занятия;
   Покупка абонемента.
8. Наличие функционала для абонементов:
   Покупка;
   Продление;
   Заморозка;
   Просмотр оставшегося количества занятий.
9. Возможность получения информации об образовательной организации:
   - Контактные данные;
   - Адрес.
10. Наличие системы рейтингов и функционала для оценки образовательной организации.
11. Возможность написания отзывов для образовательной организации.
12. Наличие панели управления для образовательных организаций:
    - Просмотр текущих занятий по категориям с фильтрацией как в виде списка, так и в календаре;
    - Создание новых занятий;
    - Редактирование и удаление занятий;
    - Просмотр заявок на бронирование, подтверждение и отказ по заявке;
    - Просмотр / редактирование списка детей на каждое занятие;
    - Просмотр оплат;
    - Просмотр абонементов;
    - Просмотр оценок;
    - Просмотр отзывов с возможностью публичного ответа на отзыв и отправки заявки администратору на удаление отзывов, нарушающих правила сервиса.

## Нефункциональные требования:
- Тестовое покрытие не менее 80%.
- RPS не ниже 500.
- Автообновление свободных мест в системе бронирования.
- Использовать интеграцию с АПИ для реализации календаря.
